Nhiều băng đảng tranh giành lãnh thổ và tài nguyên,
dẫn đến những cuộc xung đột và hỗn loạn không ngừng nghỉ.
Biến nơi đây trở thành Long Thành Thiên Bá chiến trườn
và là “thành phố đen tối” nhất trên thế giới.
Trong các băng nhóm,
Lôi Chấn Đông là băng nhóm mạnh nhất.
Dưới sự truy sát của
[Vua sát nhân] Trần Chiêm.
Lôi Chấn Đông thống trị Thành Trại,
mở ra thời đại “Long Đầu”.
Cho đến khi có một người
tên Long Quyển Phong đến Thành Trại.
Ông ta liên thủ với những người phản đối Lỗi Chấn Đồng
tạo ra một cuộc phản kháng.
Có người nói Lông Quyển Phong, Lôi Chấn Đông và A Thành
từng có một quá khứ thú vị ở Thành Trại.
Nhưng đến cuối cùng,
họ lại vì nơi này mà quay lưng với nhau.
Trong một cuộc đại chiến,
Long Quyển Phong đánh bại Lôi Chấn Đông.
Kết quả những năm tháng hỗn loạn
của Thành Trại đã kết thúc.
CỬU LONG THÀNH TRẠI: VÂY THÀNH
Năm 1980 tại Hồng Kông.
Chút nữa thôi là trời tối rồi.
Không cần phải lo lắng về chuyện thành bại.
Thời gian trôi nhanh như tia chớp.
Muốn vui vẻ thì nên đi ra ngoài.
Không cần phải giảm âm lượng.
Đóng cửa thả chó.
Bắt đầu.
Mua lớn thì đền lớn.
Hãy lấy thẻ của mình.
Nhận thẻ chứ không nhận người.
Bất cứ ai dám đánh đối phương
đến mức không đi được nữa
thì đều thắng.
Đại ca, đánh rồi.
Mới đến sao?
Vừa mới lén vào đây đó.
Đánh hay lắm.
Đi theo tôi đi.
Tôi không muốn làm xã hội đen.
Làm xã hội đen khiến cậu thấy mất mặt sao?
Tiền của tôi.
Đại ca đang nói chuyện với cậu đấy.
Vội cái gì?
Đợi tiền đi.
Số tiền này, cậu sẽ tiêu thế nào?
Mua chứng minh nhân dân.
Được đó.
Đồng bào của cậu,
đều được tôi làm giúp cho đó.
Cậu không nói cho cậu ta sao?
Hai tuần nữa, hãy đến đây lấy.
Nếu không có vấn đề gì thì hai tuần sau sẽ có.
Đi đi.
Từ tháng 7 năm 1979,
liên Hợp Quốc liệt Hồng Kông là cảng tị nạn đầu tiên.
Rất nhiều người tị nạntừ các quốc gia đều đến đây.
Hiện tại người tị nạn mắc kẹt tại Hồng Kông
đã vượt qua 60.000 người.
Chứng minh nhân dân làm xong rồi.
Mau theo tôi đi lấy.
Là giả?
Sao dùng được đây?
Cậu đến đầy mua chứng minh nhân giả.
Đương nhiên đây là giả rồi.
Cậu hiểu không hả tiểu tử thối?
Tôi không cần.
Mau đem tiền trả cho tôi.
Xã hội đen chính là như vậy.
Tôi có rất nhiều tiền.
Có mất mặt không?
Đây chính là thế giới.
Lão đại của tôi cho cậu
một con đường tốt nhưng cậu không đi.
Hãy chấp nhận số phận đi tiểu tử.
Cút mau.
Tao nói mày cút mau.
Mau cút đi.
Mau đứng lại đồ khốn.
Đứng lại.
Đừng chạy.
Nếu không đuổi được nó,
tao sẽ giết chết chúng mày.
Đồ khốn.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Tên khốn kia mau đứng lại.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Có gan thì mày đứng lại mau.
Mau đuổi theo.
Xin chào.
Mau lấy nó.
Bên này này.
Chút nữa về tao sẽ dạy dỗ mày.
Đợi đó cho tao.
Mày chạy à?
CỬU LONG THÀNH TRẠI
Đây là địa bàn của Long Quyển Phong.
Mày tưởng tao không biết à?
Vương Cửu.
Sao rồi?
Anh lạc đường sao?
Lượng Tử, có gan thì lại đây mà nói.
Có người đi vào rồi.
Để ý bọn họ.
1715Để ý bọn họ.
Mau tránh ra.
Nước nóng đây.
Nhanh lên, 11 giờ rồi đấy.
Đừng cản tao làm ăn.
Tránh ra.
Mau đi đầu thai đi.
Mua ở đâu vậy?
Lấy một túi là được rồi. Đừng lấy nhiều.
Cứ đặt tiền ở đây.
Hàng ở sau phía thép gai.
Tôi có hàng.
Cái gì?
Thằng phá đám này.
Ai cho mày đến đây kiếm ăn?
Xin lỗi.
Anh là ai?
Dám đến đây làm loạn?
Tôi không có.
Tôi chỉ muốn đổi lấy tiền.
Vậy chính là làm loạn rồi.
Ở đây.
Mau đuổi theo nó.
Đứng lại, đừng chạy.
Mau bắt lấy nó.
Mau tìm ở dưới lầu. Mau đuổi theo.
Đừng chạy.
Mau vào Thái Hồ Lâu.
Mau bám theo vào Thái Hồ Lâu.
Mau đuổi theo vào tiệm cắt tóc.
Đóng cửa rồi.
Đứng lại.
Hãy để tôi đi.
Có cần giúp không?
Tam Cô.
Sao bà không nói sớm chứ?
Uốn tóc tiếp thôi.
Có chuyện gì vậy?
Tên ngốc này mang bột đến bán.
Không hiểu quy tắc.
Cảnh cáo cậu.
Thành Trại không phải chỗ cậu được làm loạn.
Nếu làm loạn lần nữa
thì không giữ nổi mạng đâu.
Đi.
Nóng đấy.
Anh ơi.
Anh uống đi.
Cậu hãy bò ra từ đây.
Xuồng hai tầng
nơi có lồng hoa lớn màu đỏ.
Long Quyển Phong sẽ giúp cậu.
Sau anh vẫn chưa đi?
Muốn làm gì?
Tôi muốn đổi lấy tiền.
Những thứ trong túi từ đầu mà có?
Là của ông chủ lớn.
Vương Cửu và người của hắn đã đợi ở bên ngoài cả đêm
vì để bắt anh ta.
Anh là người của ai?
Tôi không phải xã hội đen.
Tôi bị ông ta lừa.
Nhìn dáng vẻ của cậu,
không giống như người bản địa.
Tôi vừa mới đến Hồng Kông.
Người nhà đâu?
Không có.
Tiến vào Thành Trại
đều là phiền phức.
Đưa túi đó cho tôi.
Tiền quan trọng
hay là mạng quan trọng?
Đưa cậu ta đi gặp Tứ Tử.
Tiểu tử đầu trọc.
Nếu chưa chết thì hãy xuống dưới đợi tôi.
Tỉnh rồi?
Ông đến đây làm gì?
Biến đi.
Tôi pha cho ông một bình trà Phổ Nhĩ.
Mau uống một chén đi.
Chỗ này tôi có thể đi vào được rồi.
Đừng trách tiểu đệ của ông.
Là thân thủ tôi nhanh.
Cái này trả cho ông.
Bồi thường tiền cho ông rồi đấy.
Việc tôi bắt tên trộm, liên quan gì đến ông?
Tôi thật lòng khuyên ông.
Đã lớn thế này rồi
còn tính toán với tiểu tử đó.
Chuyện nhà ông à?
Đừng có nhiều chuyện.
Nếu tôi vẫn thích tính toán
thì thế nào?
Tôi làm sao biết được ông thế nào.
Mới được xuất bản đó.
Liệt hỏa phân thân.
Vừa đọc vừa ngẫm đi.
Không cần trả cho tôi đâu.
Trở thành long phượng rồi,
giờ lên mặt, muốn đấu với tôi à?
Nếu không gọi cậu ta ra.
Tôi sẽ đến Thành Trại tìm ông.
Nếu vào được thì cứ vào.
Hút vào.
Thở ra.
Không bị gãy xương.
Chỉ cần bôi thuốc là được.
Tránh vác nặng.
Không được ăn đồ có độc.
Tối qua là anh sao?
Tiến vào Thành Trại rồi.
Anh giúp người.
Người sẽ giúp anh.
Đừng động linh tinh.
Xin lỗi.
Nhìn cái gì?
Chưa từng thấy sao?
Chưa.
Anh làm gì vậy?
Đi khám bệnh hay đi xem video
Tôi đi xem video.
Bọn họ chỉ là muốn giúp anh tìm người thôi.
Mà các người cũng thật quá đáng.
Chị dâu của tôisao lại trở thành người Tây được?
Nghe nói chị dâu bị lừa để đi theo đuổi ngành giải trí
và đang tìm đường trở về châu Á.
Biết rồi.
Anh ta rất tình cảm đấy.
Nhớ năm đó
khi anh ấy chưa bị ai chặt hạ.
Đẹp trai y như Toshihiko Tahara vậy.
Câm miệng vào.
Tên xã hội đen đáng chết.
Phiền phức của anh
đại ca đã giải quyết rồi.
Ông ấy đã đền tiền giúp anh rồi.
Kỷ vào đây.
Phải trả lại đấy.
Ông ta lừa tôi.
Sao tôi phải đền chứ?
Chỉ cần đền tiền, không cần đền mạng.
Tiểu tử nhà anh rất may mắn đó.
Còn muốn thế nào nữa?
Tôi muốn kiếm tiền.
Ở Thành Trại này.
Chỉ cần cậu dám làm,
thì có thể kiếm được tiền.
Việc gì?
Tôi đi tìm chị Yến Phân.
Anh là do Tín Nhất giới thiệu tới à?
Lấy tạp dề bắt đầu làm việc đi.
Mang ủng đi mưa vào rồi đi vào tìm tiểu muội.
Ướp thịt lợn có gì khó đâu,
tương đậu, sốt xá xíu, xì dầu, sốt đậu đen, đậu phụ lên men,
sốt hải sản, sốt mè, nước tương, nước hoa hồng, muối, đường.
Gia vị thì càng đơn giản hơn.
Một thìa, hai thìa, hai, ba cái một miếng.
Ba thìa, hai thìa, ba thìa, một thìa, bảy thìa.
Cái đồ ngốc nhà cậu,
có như vậy mà cũng không nhớ.
Cùng là đồng nghiệp với nhau,
cái nào không hiểu thì cứ hỏi tôi.
Độ lớn nhỏ phải giống nhau, tay phải vững,
dùng lực của ngón cái và ngón trỏ.
Một thìa.
Ba thìa.
Cậu thật là!
Tôi nói chậm lại, nghe kỹ đây.
Một thìa, hai thìa, hai, ba cái một miếng.
Ba thìa, hai thìa, ba thìa, một thìa, bảy thìa.
Có phải rất dễ không nào, cái đồ ngốc nhà cậu.
Có thể nào chậm thêm chút nữa không?
Chú Toàn à, chú đã tắm một tiếng rồi đó.
Chú lấy ít nước về nhà mà từ từ tắm.
Tay khỏi nhanh đó.
Tôi cho chú đó, chú tiết kiệm thôi.
Ông ta đang làm gì thế?
Nước văng vô rau hết cả rồi,
chị Hảo có bán tảo tóc tiên sao?
Anh Long
chuyện gì cũng quản.
Toàn Thành Trại này đều liên quan đến anh ấy.
Giao ga đây!
Được, để bên đó đi.
Cảm ơn.
Được, cô đợi chút nha.
Có rất nhiều quần áo treo trên mái hiên nhà tôi,
cậu ta toàn lén nhìn xem chừng nào tôi quay về,
tới quần lót mà cũng chôm.
Ông ta bị điên à!
Thật là...
Mã Lệ, bà ngồi xuống trước đã.
Mỗi sáng tôi đều đi tập thể dục,
rảnh hơn thì đi khiêu vũ.
Tôi có nhiều năng lượng lắm.
Tay chân bà gần đây còn nhức không?
Thích hợp để ở,
nhưng không gian bố trí còn thiếu gì nữa ta?
Căn nhà tốt,
người thuê trước thuê cách đây không lâu
thì đã đợi được tòa chính phủ rồi.
Phong thủy tốt ha
Tất nhiên, cậu còn ở đó mà muốn sửa bố CỤC.
Chú lại không ăn cơm sao?
Cậu trai,
bánh bao ngon vậy sao?
Có ăn qua cơm xá xíu
nổi tiếng của Thành Trại chưa?
Rất ngon đó.
Không có tiền.
Tôi mời cậu ăn.
Làm sao vậy?
Muốn thêm cái trứng mới chịu ăn à?
Làm nhiều việc vậy,
kiếm nhiều tiền thế,
muốn làm gì đó?
Mua chứng minh nhân dân
cần rất nhiều tiền.
Ở lại Hồng Kông sớm muộn gì cũng bị bắt
đi nơi khác đi.
Có thể đi đâu đây?
Vất vả lắm mới đến được Hồng Kông.
Ông có quen biết ai không?
Cậu không sợ tôi lừa cậu sao?
Ông sẽ không.
Tôi dù gì cũng là Trưởng ban công an Thành Trại
Tôi chỉ hỏi chút thôi.
Sao vậy?
Ngủ trên mái hiên tới ghiền luôn rồi à.
Không muốn lãng phí tiền.
Tín Nhất,
đi dọn dẹp gác mái cho cậu ấy.
Đề Tử.
Không lấy tiền thuê của cậu,
Tích góp đủ rồi ráng tìm đúng đường
đi cho tốt.
Không chê thì cầm lấy.
Cần cái gì
cứ nói ra.
Đủ dùng rồi.
Sau này tôi gọi anh thế nào đây?
Đầu trọc à?
Tôi tên Trần Lạc Quân.
OtaiaiaiLư Hải Bằng, cậu buồn cười quá đi.
Rảnh rỗi ăn táo khô đỏ, chị dâu bỗng thành tú bà.
Đến gọi "gà" à?
Em gái chả cá,
nhóc ngồi đây làm gì đó?
Chờ mẹ tôi tan làm.
Đưa cho tôi.
Không có.
Giấu đâu rồi?
Không có. tôi đã nói là không có rồi mà.
"Không có" thì cái này là gì?
Đây là tôi tự chi tiền ra mua mà.
Đánh thì đánh,
đừng đánh lên mặt là được, còn phải kiếm cơm nữa.
Liên quan gì đến cô3
Nhìn gì mà nhìn?
Tới tôi rồi, nhanh đi.
Mắm cá có mùi hôi rồi.
Nhóc không đi đổ rác đi, đứng đầy làm gì đấy?
Ở đây này,
hôi quá, hồi tận mấy ngày rồi.
Có phải có chuột chết ở đây không?
Ông ngửi xem, chính là cái mùi này.
Em gái chả cá,
về nhà thôi.
Thương quá, sao lại chết ở đấy?
Tín Nhất,
gọi Tứ Tử qua đây.
Cho tôi mượn cái áo.
Trần Lạc Quân,
cảm ơn.
Tay không có vết thương,
nếu bị trượt rơi xuống
có thể tự bò lên được.
Xương bị đánh gãy rồi
có thể là bị người đẩy xuống.
Đi thôi, em không muốn nhìn nữa.
Đi thôi, làm việc rồi.
Em không muốn nhìn nữa.
Tiểu muội,
nghe đây
sau này em đi theo chị.
Chị đi đầu thì em đi đó, biết không hả?
Tôi nhìn thấy có một người đàn ông đánh cô ấy.
Tín Nhất cũng biết.
Chuyển thi thể đến nhà vệ sinh công cộng,
gọi điện cho hội đồng thành phố.
Tại sao không ai quản việc này?
Đây là Thành Trại,
không có chứng minh nhân dân đều có thể lưu lại.
Mùi vị của Thành Trại
người thường ngửi thấy
là quay đầu rời đi.
Nếu không thì sao?
Ông chủ,
lấy một cái này.
50 XU.
Đánh chết ngươi cái thứ lưu manh.
Còn ăn mía à,
ăn gậy đi.
Khéo vậy sao. PHIM
Mấy người làm sao biết ta tới đánh tên khốn này?
Không cần giúp,
tôi cũng xử được.
Chắc chắn rồi.
Cậu thở đi.
Lúc nãy
cảm ơn cậu.
Anh có phải Trần Lạc Quân không vậy?
Cái tên bị anh Long đánh gãy tay,
toàn bộ Thành Trại đều biết anh rồi.
Cậu ta cũng được tính là nửa người Thành Trại.
Cậu ấy tên Thập Nhị
Thiếu.
Thập Nhị Thiếu
chùa đường Hổ Ca Đầu Mã.
Ra tay nặng đấy.
Ban nãy đánh hắn ta nát như khăn giấy vậy.
Không sao chứ?
Sợ gì chứ?
Đều đeo mặt nạ cả rồi mà.
Cái này...
mua ở đâu thế?
Tiệm tạp hóa.
Tôi cũng vậy.
Xem bộ dạng không có tiền ăn cơm của anh kìa.
Nào, đi ăn mừng thôi.
Ăn cơm xá xíu.
Các cậu có cảm thấy cái mặt nạ này
rất hợp với tôi không?
Tất nhiên rồi, giống cậu y chang.
Đồ óc heo cậu suy nghĩ thật độc đáo.
Hai tên côn đồ chết tiệt các cậu
có tin tôi đánh chết các cậu không hả?
Đi mau.
Cống.
Thông đồng trước rồi à?
Tất nhiên,
chúng tôi vẫn luôn 3 thiếu 1.
Lần này hiếm khi có đủ người
Khó chịu à?
Đưa tiền đây.
Không biết đếm, các cậu tự lấy đi.
- Nhiều tiền quá.
- Để đếm cái đã.
Chừa lại chút đi.
Làm gì mà nhiều vậy.
Bài này của tôi rất lớn.
Đúng, vừa đủ.
Lại đi.
Long Cuồng Phong thật sự không lừa chúng ta.
Tôi cũng muốn chơi.
Không nghĩ rằng ở đây cũng có thể thả diều.
Đánh nhau có sướng không?
Tôi đã nói cậu đừng có gây rắc rối nữa,
cậu không nghe lọt tai sao?
Lần sau còn đánh nhau,
tính cho tôi.
Được thôi.
Cậu định ở lại đây cả đời sao?
Thôi chết, đứt dây đổi.
Chúng ta mau xuống dưới nhặt lên.
Cậu xem,
mấy đứa nhỏ đó lạc quan biết bao,
nhưng mà có nhặt được không
thì phải dựa vào bản thân chúng nó.
Cánh diều này
bay tới bay lui
cũng không biết được khi nào thì rơi xuống.
"Năm nay là một năm rất quan trọng của Hồng Kông."
"Hai nước trung ương đã làm thủ tục
trao lại Hồng Kông cho Trung Quốc."
"Kỳ này chúng ta cùng bàn luận vấn đề
[Ba điều không quản của Cửu Long Thành Trại."
Muốn ăn gì?
Hôm nay chúng ta mời hai chuyên gia về thời sự.
Mời anh Hà Chấn Trụ
và anh Lương Thế Anh cùng tôi trò chuyện.
Hai anh,
hai anh cảm thấy
chính phủ hai nước Trung Quốc và Anh Quốc
sẽ giải quyết vấn đề
Cửu Long Thành Trại như thế nào?
Tôi tin rằng khả năng cao nhất là tháo dỡ,
nhưng có quá nhiều vấn đề liên quan đến
luật pháp bồi thường
an trí.
Làm thế nào để xác minh tư cách?
Vấn đề quyền sở hữu
cần phải thảo luận trong một thời gian dài.
Hay là nói với Tín Nhất?
Để cậu ấy đưa anh đến bệnh viện
làm kiểm tra kỹ lưỡng.
Bây giờ tại anh đã ù, đau ngực,
khối u ở phổi của anh đã bắt đầu di căn.
Không được nói với bất cứ ai!
Đương nhiên,
tôi sẽ kiến nghị trước khi tháo dỡ
thì nên nghe nhiều ý kiến của cư dân Thành Trại.
Công tác tư vấn không thể làm qua loa.
Không biết có cơ hội thấy được ngày đó hay không?
Ngài ngồi trước một chút nhé!
Ông chủ nổi tập thể dục xong sẽ ra ngay.
Cảm ơn.
Ông đến rồi.
Ngồi đi!
Tiền thuê Thành Trại tháng này.
Ông vất vả rồi!
Tôi khuyên ông
đừng ôm đồm quá
Là tôi không vượt qua được chính mình.
Ông đã giúp đỡ tôi rất nhiều rồi.
Giúp tôi làm A Chiếm.
Tôi không có con cái để tiễn đưa.
Tên khốn kiếp đó
cũng phải đoạn tử tuyệt tôn.
Tôi tìm mẹ con cô ta bao nhiêu năm nay.
Xác nhận vợ hắn ta đã chết.
Vẫn còn một đứa con trai.
Tôi không tin tôi không tìm ra cậu ta.
Nào, uống trà trước đã!
Tôi nhất định khiến con hắn ta đền mạng.
Không có âm thanh.
Ở đây rất tốt mà.
Tại sao lại phải tháo dỡ?
Có gì tốt chứ?
Đông đúc và bẩn thỉu thế này!
Mất điện mất nước cả ngày.
Cái sách hướng dẫn này nói gì vậy?
Toàn là tiếng Nhật không hiểu.
Cậu cả ngày chỉ biết xem video.
Giúp xem một chút đi!
(v0v)
( Tiếng Nhật) Cắm dây micro vào cổng ra âm thanh.
Có rồi.
Hoàn thành rồi.
Cứ thế mà hát thôi.
Vậy ai cũng có thể trở thành ca sĩ sao?
Lợi hại nhỉ!
Tôi giúp mọi người nghĩ cả rồi.
Nơi này vừa được tháo dỡ
thì tôi liền mở một quán bar karaoke.
Nhất định là ổn.
Không thì thế này.
Cậu có cả người và sức mạnh,
hãy ra ngoài và thử sức cùng tôi!
Làm lão đại rất mệt.
Cậu nhảy không mệt sao?
Thật ra,
vui vẻ rất đơn giản.
Điều quan trọng nhất là vui vẻ.
Chọn một bài hát nào, cùng hát đi!
Có chuyện gì à?
Tôi muốn ở lại đây!
Vậy thì tôi đưa cậu
một chiếc chìa khóa, nhớ khóa cửa.
Lúc tôi nhớ được chuyện cũng là lúc mẹ tôi chết.
Tôi được nhận nuôi qua vài lần.
Nhưng chưa xem một nơi nào là nhà cả.
Ở đây,
tôi có thể ngủ một mạch đến sáng.
Tôi không muốn lại rời đi.
Tôi phải ở lại Thành Trại.
Nơi này sớm muộn cũng sẽ có ngày bị tháo dỡ.
Ở bao lâu thì ở!
Cậu có thể ngủ một mạch đến sáng
không phải bởi vì Thành Trại
mà vì con người ở đây.
Tôi muốn cùng anh.
Muốn học cắt tóc với tôi?
Dạy cậu cạo râu.
Nói.
Tiếp tục tìm!
Hai người các anh
đeo kính râm vào ban đêm làm gì?
Ngầu!
Nhìn thấy đường không?
Vậy nên mới cầm gậy!
Anh Thu không nhận ra tôi.
Tại sao lại dẫn tôi đi ăn cơm?
Anh Long xem cậu là người của mình.
Muốn giới thiệu các chú bác anh em cho cậu biết.
Một lát đại ca của tôi, anh Hổ cũng có mặt.
Anh Thu và anh Long thân nhau lắm hả?
Kết nghĩa huynh đệ, trước đây cùng vào sinh ra tử,
sau này hoàn lương
ở đây bán đất xây nhà.
Bây giờ Thành Trại này thuộc quyền sở hữu của anh ta.
Có một việc tôi luôn muốn hỏi.
Bức tường này sao lại nát thế?
Rất lâu rồi!
Cậu chưa thấy qua cảnh này bao giờ à?
Đó là chuyện của 30 năm trước rồi.
Thành Trại trước đây không giống bây giờ.
Mà là thiên đường kiếm tiền của rất nhiều người.
Mọi người đều nhăm nhe
vào miếng thịt béo bở này để cắm cờ.
Lúc bấy giờ, cả giang hồ náo loạn vô cùng.
Cuối cùng chỉ còn lại
đại ca của cậu ta là Long Quyển Phong
và một người khác tên là Lôi Chấn Đông.
Lôi Chấn Đông có thể cùng anh tôi tranh
không phải do anh ta lợi hại.
Vì bên cạnh anh ta có một kẻ thủ đoạn độc ác.
Một tay sai giết người không chớp mắt.
[Vua sát nhân] A Chiếm.
Lôi Chấn Đông vì ép anh tôi nhận thua
đã bắt cóc anh Thủ làm con tin.
A Thu!
Giết đi vợ và con của anh Thu.
Còn có một con mắt của đại ca tôi.
Cuối cùng anh Long làm sao thắng?
Chính là ở đây đại chiến bảy ngày bảy đêm.
Một ngày một đêm.
A Chiếm
cuối cùng bị đại ca tôi giết!
Đại ca hối rồi!
Lạc Quân.
Làm gì thế?
Gọi nhiều món như vậy!
Đua ngựa thắng rồi?
Đợi chút ông sẽ biết.
Anh Hổi
Anh Hổ!
Đợi ông đấy!
Có người gây rối ở Miếu Nhai muốn tôi đến đó.
[ Bữa này mời!
Làm gì thế?
Ai biết được thật khó hiểu!
Cuối cùng cũng tìm ra cho tôi rồi.
Tìm ra giả
Con trai của A Chiếm.
Phòng Ngân Cúc.
( tiếng Anh ) Cảm ơn!
Bệnh thần kinh
Là ông trời muốn hắn ta trở lại!
Hắn ta dù có mười mạng cũng không đủ để chết.
Uống ly rượu, chúc mừng nào!
Can ly!
Đại ca!
Anh Thu, anh Long.
Anh Long.
Để mấy lão đại đợi cậu!
Muốn chết à!
Không phải đầu.
Sửa soạn một chút để không làm anh mất mặt.
Anh Thu
Thân thể khỏe mạnh nhé!
Chu đáo đấy!
Chưa từng gặp.
Tiểu tử,
chào anh Thu và anh Hổ.
Anh Thu.
Anh Hổ.
Sau này Thành Trại
chính là thiên hạ của đám người trẻ tuổi các cậu!
Nào, ngồi đi.
Ra ngoài ăn.
Đây là chỗ ngồi của người lớn!
Nào, ra ngoài.
Uống thoải mái nhé!
Ai không uống thì chết.
Xử chết!
Xem xem ăn gì đây!
Không ai thấy ông chứ?
Lại coi tôi như chuột bạch thử nghiệm à?
Cởi áo khoác ra trước.
Đánh nhau thì được,
cạo râu
ổn không đấy?
Ổn.
Toàn bộ anh em làm việc tại cảng đều gọi qua rồi.
Không ai dám tới.
Vẫn là ông đáng tin cậy.
- Nằm xuống trước.
- Hay thôi khỏi đi!
Nằm xuống trước.
Nguy hiểm quá đi!
Nằm xuống đi.
Vợ tôi có rồi.
Chúc mừng nhé!
Chúc mừng vợ ông đã mang bầu.
Cho ông làm bố nuôi.
Ông điên à?
Bị vợ ông biết con ông gọi tôi là bố nuôi.
Thì ông chết chắc!
Vậy tặng cho ông nhé!
Thật là, ông bị thần kinh à?
Không được di chuyển!
Thắng rồi, anh Long thắng rồi!
Tôi nhất định phải giết Lôi Chấn Đông.
Vậy thì giết tôi trước!
Hai người chúng ta có phải là
chỉ một người có thể sống sót ra ngoài không?
Ông nói xem.
Mọi người không nhìn thấy
dễ dàng hành động.
Nếu như tôi chết rồi
để vợ con tôi rời khỏi đây.
ông phải học cạo râu cắt tóc!
Giúp tôi trông coi cửa tiệm.
Chiếc thuyền đó sẽ đưa hai người rời khỏi Hồng Kông.
Đến bờ sẽ có người tiếp ứng.
“Đại ca.
Gần thận đấu nhé! -
Trông chừng anh ấy nhé.
Gọi đủ người
tìm ra cậu ta.
Vượt biên đến nơi
gọi Trần Lạc Quân
phải nhanh.
0723 khởi động lại.
Mật mã chủ máy.
Thập Nhị Thiếu gọi bạn,
nói Lạc Quân là con trai của A Chiếm
Sao cơ?
Thập Nhị Thiếu gọi bạn,
nói Lạc Quân là con trai của A Chiếm
Thập Nhị thằng nhóc đó uống say rồi thì phải
nói Lạc Quân là con trai của A Chiếm.
Được rồi, bây giờ chúng ta đã thấy
số 2 Kim Ngân Tài Bảo vượt lên dẫn đầu một chút
theo sao là số 5 Tướng Kiến Hoan
cuối cùng là số 3 Bắc Cực Thần ở làn trong.
- Số 2.
- Số 5.
Số 2 Kim Ngân Tài Bảo, số 5 Tướng Kiến Hoàn
số 3 Bắc Cực Thần.
Rốt cuộc ai sẽ là người chiến thắng?
100 mét cuối cùng rồi.
- Số 2.
- Số 5.
Cuối cùng số 2 Kim Ngân Tài Bảo đã chiến thắng.
Lại bị ông thắng cược
cuộc đời ông may mắn thật đấy.
Không chỉ may mắn
mà còn có đầu óc.
Đại ca lần này bùng nổ rồi
tiêu diệt ngoại vi.
Trạng thái vô cùng tốt của Tướng Kiến Hoan.
Chuyện Thành Trại này ông phải giúp đỡ đó.
Ông biết tôi không tiện ra mặt mà.
Chuyện gì không có lợi
thì đừng nhớ đến tôi.
Có đền bù cho việc di dời.
Chính phủ có thể đền bù bao nhiêu?
Di dời đương nhiên là ít.
Toàn bộ Thành Trại cộng lại
cũng trị giá mấy trăm triệu.
Muốn vào Thành Trại
Long Quyển Phong phải đi.
Long Quyển Phong thì sao?
Cậu sợ à?
Anh Thu, mời vào trong.
- Anh Thu vẫn như cũ phải không?
- Phải.
Đại ca.
Anh Thu.
Sớm vậy à ông chủ lớn.
Hiếm thấy.
Đặc biệt tới tìm ông bàn chuyện làm ăn.
Tôi với ông không có gì để bàn cả.
Trước đầy không có
Thành Trại dỡ bỏ rồi liền có.
Ông là chủ đất lớn
muốn hợp tác với ông.
Ông biết rõ vùng này là của Long Quyển Phong canh giữ
Cậu ấy là anh em của tôi
muốn thế nào.
Người anh em anh thật là ngây thơ đó.
Người không biết lớn nhỏ
sự thật không thể nói như vậy.
Có phải ông đang tìm một người tên Trần Lạc Quân?
Phải, sao vậy?
Tôi biết cậu ta.
Sao ông không nói với anh em của mình
ông đang tìm thằng nhóc này vậy?
Long Quyển Phong còn nghênh ngang
bảo vệ hắn trong Thành Trại.
Mọi người đều biết
ông và A Chiếm có mối thù gia đình
ngay cả đại ca tôi còn không chịu được.
Ngay cả đại ca tôi còn không chịu được.
Vợ con ông chết thật là thảm
Ông coi hắn là anh em
Người ta lại xem ông là kẻ ngốc.
Số trời đã định.
Chúng tôi giúp anh tìm một chiếc thuyền rắn
mau chạy đi.
Cậu nói gì cơ?
Anh là con trai của A Chiếm.
Anh Thu với Anh Hổ đang đến giết anh.
Đại ca tôi nói rồi,
muốn anh trả cho ấy ấy một bên mắt.
Bây giờ cho anh một conđường sống
hiểu không hả, đi thôi.
Anh làm gì vậy?
Ân oán trước đây của bọn họ liên quan gì đến tôi.
Câm miệng.
Đừng gây khó dễ cho đại ca tôi.
Đi thôi.
Anh cũng muốn đuổi tôi đi sao?
Là tôi đã giết ba cậu.
Tôi không biết ông ấy
chuyện của ông ấy không liên quan đến tôi.
Đi đi.
Trước đây tôi cho rằng tôi chẳng có gì cả.
Là anh bằng lòng cho tôi một chén cơm ăn
cho tôi ở lại nơi này
tôi không thể đi.
Cậu không có sự lựa chọn.
Sao hôm qua cậu không nói
ba mạng người
tôi chờ đợi đã lâu như thế
bây giời đến bắt người.
Anh nói
được hay không được.
Lên cả đi.
Không được để hắn chạy thoát.
Đuổi theo.
- Chém chết hắn.
- Ở bên kia.
Chặn hắn lại.
Ông mà đến đây
tôi sẽ giết ông.
Bố cậu nợ tôi
đến kiếp sau cậu cũng không thể trả hết.
Giết cậu ta.
Sau này đừng quay lại Hong Kong.
Không được đi.
Đại ca.
Dừng tay.
Chuyện của thế hệ trước
đừng tính toán nữa.
Tính, tôi nhất định phải tính.
Đại ca.
Bảy.Thiên Cửu.
Ông chủ đâu?
Đại ca tôi đang ngủ trưa
có chuyện gì thì nói với tôi.
Tôi đợi ông ấy.
Người làm việc chính là tôi.
Tôi muốn Trần Lạc Quân chết.
Rất mắc đó.
Muốn bao nhiêu cũng được.
Vậy tôi có thể muốn vào thành trại rồi.
Ngồi đi.
Ông đến tìm tôi
có nghĩa là ông đã trở mặt với Long Quyển Phong rồi.
Vậy tôi có thể ngồi vị trí của hắn không?
Chỉ cần ông giúp tôi giết chết Trần Lạc Quân
ông muốn gì tôi đều có thể cho.
Thành giao.
Sao rồi?
Ngừng chảy máu rồi.
Nội tạng bị tổn thương.
Anh Thu sẽ không để yên
phải nhanh chóng đưa anh ta đi.
Đưa anh ta đi có nguy hiểm không?
Ở lại đây còn nguy hiểm hơn.
Cậu sắp xếp đi.
Bệnh này của anh rất nghiêm trọng
anh phải đi bệnh viện.
Không sao.
Ông chủ lớn đến rồi
đang tìm Trần Lạc Quân khắp nơi.
Đại ca
anh với Lạc Quân đi trước đi
tôi đi giữ chân ông chủ lớn.
Giao cho cậu
Tín Nhất.
Coi chừng đại ca.
Khởi công.
Làm gì vậy hả?
Cút ra.
Nhìn cho kỹ có từng thấy người này không?
Có từng nhìn thấy người này không?
Nhìn cho kỹ.
Có từng gặp Trần Lạc Quân?
Rốt cuộc có nhìn thấy không?
Chưa từng thấy.
Khởi động lại.
Có chuyện gì?
Ông chủ lớn tiến vào Thành Trại
Anh Thu sẽ không làm vậy.
Muốn làm gì?
Tôi nhất định phải quay về.
Mười hai tuổi tôi ở Thành Trại hít thuốc
suýt thì mất mạng.
Là Long ca cứu tôi
tôi mới còn mạng sống theo anh.
Hôm nay anh ấy cứu Lạc Quân
giống như năm đó đã cứu tôi
Tôi không thể bỏ họ lại.
Không thể từ bỏ Thành Trại.
Không được để bản thân gặp nạn.
Cậu còn phải chăm sóc anh lớn tôi đây.
Tôi quả thật không theo nhầm người.
Quay về.
Tứ Tử sẽ đưa Lạc Quân đi
tôi đi cùng anh.
Anh nói rồi giao cho tôi
như vậy đi.
Sau này tôi với cậu.
Dừng tay lại.
Dừng lại.
Ai có thể nói cho tôi biết Trần Lạc Quân ở đâu
số tiền này sẽ thuộc về người đó.
Anh Cửu.
Ai dám động tôi chém kẻ đó.
Làm gì đó?
Tìm người không được à?
Cậu biết rõ cậu đang làm gì?
Anh nói chuyện lịch sự thì tốt hơn.
Bây giờ đây là địa bàn của chúng tôi.
Anh gây chuyện
tôi có thể đánh liệt anh.
Nhìn thấy ông chủ lớn vào tiệm cắt tóc.
Đại ca tôi đợi anh.
Không ai được phép làm loạn
chăm sóc tốt cho hàng xóm.
Đống truyện tranh này để lại cho tôi đi.
Tôi không phải đến dẫm đạp chỗ anh.
Là anh em của anh, A Thu
cho tôi thuê chỗ này.
Anh nói xem chỗ này mở tiệm gì thì được?
Đương nhiên là mở múa thoát y rồi.
Nếu như anh giao Trần Lạc Quân ra đây
tôi sẽ đưa vị trí ở cửa cho anh
tiếp tục cắt tóc cho khách.
Không cần nữa.
Tôi muốn nghỉ hưu lâu lắm rồi.
Lần này anh không thể bảo vệ hắn nữa rồi.
Ở bên kia.
Đại ca.
Tìm thấy Trần Lạc Quân ở hẻm người già.
Đi đằng sau.
Tú Tú.
Phế vật.
Thả hắn xuống.
Đi đi.
Ngạnh Khí Công.
Đổng Hành.
Đi đi.
Thần Công Hộ Thể
Anh ta có Ngạnh Khí Công
không chém vào được đâu.
Cậu yếu đuối quá.
Ở đây giao cho tôi.
Đại ca, mở cửa.
Anh Long, mở cửa đi.
Mở cửa, anh Long.
Đại ca.
Mở cửa đi.
Kích động như vậy làm gì?
Sau này sao mà làm đại ca được?
Mỗi người đều phải chết.
Lấy cái phổi của ông.
Vương Cửu, ngừng tay lại.
Ngừng tay lại, Vương Cửu.
Đại ca.
Trời đã định rồi.
Giữ mạng của mình
đi tiếp.
Nhất định phải dẫn Lạc Quân đi.
Sao vậy?
Báo cảnh sát đi.
Đã điều tra rồi.
Người này không có chứng minh.
Còng lại trước đi.
Đã rõ.
Sao Vậy?
Giết người anh em Long Quyền Phong của ông
giả vờ đau lòng à?
Khỏi đi.
Ông không giết được Trần Lạc Quân
thì đừng mong ở lại Thành Trại.
Nếu đã vào rồi
chúng tôi sẽ không đi nữa.
Sao hả?
Ông có thể làm gì tôi?
Cậu tưởng là cậu giết Long Quyền Phong
là có thể ngồi vị trí này sao?
Biến cho tôi.
Tôi đã nói ông anh này rất ngây thơ từ đầu
Tự mình tìm đến.
Dẫn bọn họ vào.
Đi đi.
Nhanh lên.
Quỳ xuống.
Bốn ông chủ lớn ở Thành Trại
chỉ còn thiếu mình ông thôi.
Mấy con đường này
bọn họ đã bán cho tôi rồi.
Rất hợp lý.
Hai mươi tệ một thước đó.
Vậy ông thì sao?
Cậu không có tư cách nói chuyện với tôi.
Có ý gì? Đại Lão Bản.
Đủ tư cách rồi chứa
Nhốt đến khi ông ta chịu bán thì thôi.
Cúi đầu xuống.
Giành được Thành Trại qua đây.
Bắt buộc phải làm lớn.
Mấy năm nữa
chính phủ để lấy đất
cho dù chúng ta ra giá ba nghìn tệ một thước
bọn họ nhất định phải cho chứ.
Vậy Thành Trại nhờ cậu rồi.
Chắc chắn không phải rồi.
Tôi giúp ông lên kế hoạch trước.
Tôi không muốn ông vất vả quá mà.
Sao tôi có thể không cực khổ?
Đều là phế vật cả.
Nghe rồi đó.
Làm việc đi.
Đuổi bọn họ đi.
Dọn đi.
Nhanh lên.
Dọn tiệm hết đi.
- Đuổi bọn họ ra ngoài.
- Đi đi, nhanh ra ngoài.
Dọn hàng đi, mau đi.
Các anh muốn thế nào?
Anh Cửu.
Sao Thành Trại không thể nhờ vào anh chứ?
Anh giết cả Long Quyển Phong rồi.
Đại Lão Bản lại bị thương.
Anh làm lão đại
tất cả anh em chúng tôi đều xem trọng anh.
Cậu nói bậy cái gì?
Cắt lưỡi của cậu bây giờ.
Trần Lạc Quân.
Nói với chủ máy
đợi ra ra ngoài.
Đã ngừng hoạt động rồi.
Cậu là dân tị nạn.
Theo trình tự cậu có thể được thả về
cũng có thể xin đi nơi khác
có hiểu không?
Cậu đến từ đâu?
Tôi sinh ra ở Hong Kong.
Theo tài liệu cậu cung cấp
chúng tôi đã tìm được giấy khai sinh của cậu.
Chúng tôi đã xác thực rồi.
Bố mẹ cậu cũng là người Hong Kong.
Sẽ sắp xếp cậu đi nhận chứng minh thư Hong Kong.
Trần Lạc Quân, rốt cuộc cậu muốn thế nào?
Đứng đó, đừng động đậy.
Muốn làm gì?
Anh Hổ.
Tôi muốn tìm Thập Nhị Thiếu,
Tín Nhất và Tứ Tử.
Chết rồi.
Tôi không tin.
Bọn họ là bị cậu hại chết đo.
Tôi đã chết một lần rồi.
Tôi chắc chắn phải giúp anh Long và Thành Trại tính món nợ này.
Nếu như cậu có chuyện
Thập Nhị Thiếu cũng sẽ như vậy.
Ba người bọn họ không giống trước đây nữa.
Tốt nhất cậu chuẩn bị tâm lý đi.
Không sao.
Tú.
Thả lỏng.
Không sao.
Vẫn chưa chết à?
Đủ người rồi.
Có phải nên làm gì đó không?
Đánh bài.
Không phải chứ
Không có bài cũng phải đánh.
Tôi nói cho cậu biết
chúng tôi không có thông đồng đâu.
Tây, cậu có cần không?
Cậu cần không?
Cho anh thắng, cửu vạn.
Ăn rồi, đưa tiền.
Tôi đánh anh này.
Tiếp tục.
Thiếu một quân bài sao tiếp tục được?
Tôi không quan tâm, chơi.
Cậu vứt quân bài sao đánh được?
Ồn ào nữa tôi đánh chết cậu.
Cậu đánh chết tôi không sao
nhưng chúng ta thiếu quân bài sao chơi?
Bây giờ tôi đánh chết cậu, bây giờ đây.
Trần Lạc Quân.
Sư công, đánh võ à.
Khùng điên, làm mấy thứ tà đạo.
Sớm muộn cũng có ngày bị trời phạt.
Chú về rồi à?
Gió xoáy nè.
Đúng đó.
Kêu mọi người về nhà sớm.
Tối nay đều đừng ra ngoài.
Lạc Quân kêu chúng ta về nhà.
Tối nay đừng ra ngoài.
Lạc Quân quay về rồi.
Lạc Quân quay về rồi, mau về nhà.
Đi thôi.
Không muốn.
Bạn nhỏ.
Nhóc có phải rất muốn chơi không?
Con trai đi thôi.
Tìm người chơi với thằng bé.
Đừng sợ, chúng tôi chơi với thằng bé.
Các anh đừng bắt nạt con nít mà.
Không nhìn thấy thì không sợ nữa.
Con trai tôi còn nhỏ.
Được mà, giúp thằng bé luyện công.
Đừng sợ, dũng cảm lên.
Đừng mà.
Đi thôi, về nhà.
Là ai ăn gan hùm mật gấu đó?
Vẫn chưa chết?
Anh cmn...
25 Anh xem thường chúng tôi.957
Anh xem thường chúng tôi.
Hiểu mà.
Xã hội đen đáng chết.
Hôm nay cho anh nằm đi ra.
Được đó.
Xã hội đen đáng chết.
Thân thủ nhanh nhẹn quá.
Tín Nhất.
Cậu đi chết đi.
TÚ TÚ.
Vương Cửu.
Xã hội đen chết tiệt,
anh không chạy thoát được đâu.
Tôi đánh.
Không được, cột anh ta lại trước.
Anh ta biết Ngạnh Khí Công, đừng để anh ta vận khí.
Tỏi trắng.
Nhất định phải tìm được điểm yếu của anh ta.
Đến đây.
Tín Nhất buông tay đi.
Không được.
Buông tay đi.
Muốn thắng thì cùng thắng
Muốn thua
thì cùng thua.
Gió lốc.
Anh ta đã nuốt kiếm, phá công rồi.
Đừng để anh ta rút ra.
Lạc Quân.
Tôi không sao.
Đến đây.
Hong Kong thật sự rất đẹp.
Đẹp thì nhìn nhiều đi.
Ở đây thay đổi nhanh lắm.
Mấy tòa nhà phá rồi xây, xây rồi lại phá.
Cái gì cũng thay đổi rồi.
Qua mấy năm nữa, Thành Trại cũng phá rồi.
Cho dù thế nào
tôi tin những thứ này
sẽ không thay đổi đâu.
Rảnh thì dọn dẹp nhà, mệt cũng có thể nấu cháo.